Como armazenar dados

Memória
- Principal: RAM, Cache, Registradores
Armazena de forma Temporária
- Secundária: HD, SSD, Pendrive, CD
Armazena de forma Permanente

O registrador é a memória mais rápida.
Sistemas de n bits possuem n registradores, ou seja, 64 bits é igual a 64 registradores.

-
Arquivos em C podem ser em texto e binário.
- Texto: Sequência de linhas, onde cada linha contém zero ou mais caracteres e termina com um \n.
"Visto como Texto"\n
- Binário: Modo que a máquina compreende
"Semelhante na memória"

-
Em C usa-se o 'FILE' para interagir com arquivos.

-
Funções para trabalhar arquivo em C
fopen() - abre um arquivo
fclose() - fecha um arquivo
ferror() - retorna 'true' se houver erros
fputc() - escreve um caracter em um arquivo
fgetc() - lê um caracter de um arquivo